Repository: H-Palacios/Vaultara
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# expiryCalendarTitle
source: Expiry calendar
ja: 有効期限カレンダー
ko: 만료 일정
zh: 到期日历
zh_tw: 到期日曆

# calendarIntro
source: Choose how you want to explore your expiries: • Type how many days from today you want to look ahead. • Or pick an exact calendar date. Vaultara will show which items reach their expiry date on that day.
ja: 有効期限の確認方法を選択してください： • 今日からの日数を入力。 • または日付を選択。 Vaultara はその日に期限切れになる項目を表示します。
ko: 만료 항목을 확인하는 방법을 선택하세요: • 오늘부터의 일수를 입력합니다. • 또는 날짜를 선택합니다. Vaultara는 해당 날짜에 만료되는 항목을 표시합니다.
zh: 选择查看到期项目的方式： • 输入从今天起的天数。 • 或选择一个具体的日期。 Vaultara 将显示在该日期到期的项目。
zh_tw: 選擇查看到期項目的方式： • 輸入從今天起的天數。 • 或選擇特定日期。 Vaultara 將顯示該日期到期的項目。

# daysFromTodayLabel
source: Days from today
ja: 今日からの日数
ko: 오늘부터 일수
zh: 距今天数
zh_tw: 距今天數

# daysFromTodayHint
source: For example 0, 1, 7, 30
ja: 例：0、1、7、30
ko: 예: 0, 1, 7, 30
zh: 例如 0、1、7、30
zh_tw: 例如 0、1、7、30

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 套用

# pickDateOnCalendar
source: Pick a date on the calendar
ja: カレンダーから日付を選択
ko: 캘린더에서 날짜 선택
zh: 在日历中选择日期
zh_tw: 在日曆中選擇日期

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh: 明天
zh_tw: 明天

source: In 7 days
ja: 7日後
ko: 7일 후
zh: 7 天后
zh_tw: 7 天後

source: In 30 days
ja: 30日後
ko: 30일 후
zh: 30 天后
zh_tw: 30 天後

# inDays
source: in {days} days
ja: {days}日後
ko: {days}일 후
zh: {days} 天后
zh_tw: {days} 天後

# enterDaysError
source: Enter a number of days.
ja: 日数を入力してください
ko: 일수를 입력하세요.
zh: 请输入天数。
zh_tw: 請輸入天數。

# invalidDaysError
source: Enter a valid number of days (0 or higher).
ja: 有効な日数を入力してください（0以上）
ko: 유효한 일수를 입력하세요 (0 이상).
zh: 请输入有效的天数（0 或以上）。
zh_tw: 請輸入有效的天數（0 或以上）。

# showingItemsRelative
source: Showing items that expire {time}
ja: {time} に期限切れの項目
ko: {time} 만료 항목
zh: 显示 {time} 到期的项目
zh_tw: 顯示 {time} 到期的項目

# showingItemsExact
source: Showing items that expire on the selected date
ja: 選択した日に期限切れの項目
ko: 선택한 날짜에 만료되는 항목
zh: 显示在所选日期到期的项目
zh_tw: 顯示在所選日期到期的項目

# noItemsOnDate
source: No items are set to reach their expiry date on that day.
ja: この日に期限切れの項目はありません
ko: 해당 날짜에 만료되는 항목이 없습니다.
zh: 该日期没有到期的项目。
zh_tw: 該日期沒有到期的項目。

# editorAddTitle
source: Add item
ja: アイテムを追加
ko: 항목 추가
zh: 添加项目
zh_tw: 新增項目

# editorEditTitle
source: Edit item
ja: アイテムを編集
ko: 항목 편집
zh: 编辑项目
zh_tw: 編輯項目

# editorCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_tw: 分類

# editorCategoryHint
source: Select a category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别
zh_tw: 選擇分類

# editorGroup
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 分组
zh_tw: 群組

# editorGroupHint
source: Select a group under this category
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh: 选择分组
zh_tw: 選擇群組

# editorItemName
source: Item name
ja: アイテム名
ko: 항목 이름
zh: 项目名称
zh_tw: 項目名稱

# editorItemNameHint
source: Enter item name
ja: アイテム名を入力
ko: 항목 이름 입력
zh: 输入项目名称
zh_tw: 輸入項目名稱

# editorExpiryDate
source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh: 到期日期
zh_tw: 到期日期

# editorExpiryDateHint
source: Select expiry date
ja: 有効期限を選択
ko: 만료 날짜 선택
zh: 选择到期日期
zh_tw: 選擇到期日期

# editorErrorCategory
source: Select a category
ja: カテゴリを選択してください
ko: 카테고리 선택
zh: 请选择类别
zh_tw: 請選擇分類

# editorErrorGroup
source: Select a group
ja: グループを選択してください
ko: 그룹 선택
zh: 请选择分组
zh_tw: 請選擇群組

# editorErrorName
source: Item name is required
ja: アイテム名は必須です
ko: 항목 이름은 필수
zh: 项目名称不能为空
zh_tw: 項目名稱為必填

# editorErrorExpiry
source: Select an expiry date
ja: 有効期限を選択してください
ko: 만료 날짜 선택
zh: 请选择到期日期
zh_tw: 請選擇到期日期

# editorErrorExpiryPast
source: Expiry date must be today or a future date
ja: 有効期限は今日以降である必要があります
ko: 만료 날짜는 오늘 이후여야 합니다
zh: 到期日期必须是今天或将来
zh_tw: 到期日期必須是今天或未來

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# addCategoryTitle
source: Add category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가
zh: 添加类别
zh_tw: 新增分類

# unlimitedCategories
source: Unlimited categories (Premium)
ja: カテゴリ無制限（Premium）
ko: 카테고리 무제한 (프리미엄)
zh: 无限类别（高级版）
zh_tw: 無限制分類（進階版）

# categoryUsage
source: {current} / {limit} categories used
ja: {current} / {limit} カテゴリ使用中
ko: {current} / {limit} 카테고리 사용
zh: 已使用 {current} / {limit} 个类别
zh_tw: 已使用 {current} / {limit} 個分類

# categoryNameLabel
source: Category name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh: 类别名称
zh_tw: 分類名稱

# categoryNameHint
source: Enter category
ja: カテゴリ名を入力
ko: 카테고리 입력
zh: 输入类别
zh_tw: 輸入分類

# categoryLimitReached
source: You have reached the Basic plan limit of {limit} categories. Upgrade to Premium to create unlimited custom categories.
ja: ベーシックプランの上限に達しました。Premium にアップグレードしてください。
ko: 베이직 요금제 한도에 도달했습니다. 프리미엄으로 업그레이드하세요.
zh: 已达到基础版限制。升级到高级版以创建无限类别。
zh_tw: 已達到基本方案限制。升級至進階版以建立無限制分類。

# categoryLimitInfo
source: On the Basic plan you can create up to {limit} custom categories.
ja: ベーシックプランでは最大 {limit} 件のカテゴリを作成できます
ko: 베이직 요금제에서는 최대 {limit}개의 카테고리를 만들 수 있습니다.
zh: 基础版最多可创建 {limit} 个自定义类别。
zh_tw: 基本方案最多可建立 {limit} 個自訂分類。

# categoryErrorEmpty
source: Category name is required
ja: カテゴリ名は必須です
ko: 카테고리 이름은 필수
zh: 类别名称不能为空
zh_tw: 分類名稱為必填

# categoryErrorTooShort
source: Category name is too short
ja: カテゴリ名が短すぎます
ko: 카테고리 이름이 너무 짧음
zh: 类别名称过短
zh_tw: 分類名稱過短

# categoryErrorTooLong
source: Category name is too long
ja: カテゴリ名が長すぎます
ko: 카테고리 이름이 너무 김
zh: 类别名称过长
zh_tw: 分類名稱過長

# categoryErrorSymbols
source: Category name cannot contain only symbols
ja: カテゴリ名に記号は使用できません
ko: 기호는 사용할 수 없음
zh: 类别名称不能包含符号
zh_tw: 分類名稱不能包含符號

# categoryErrorNumbers
source: Category name cannot contain numbers
ja: カテゴリ名に数字は使用できません
ko: 숫자는 사용할 수 없음
zh: 类别名称不能包含数字
zh_tw: 分類名稱不能包含數字

source: Upgrade required
ja: アップグレードが必要
ko: 업그레이드 필요
zh: 需要升级
zh_tw: 需要升級

source: View Premium benefits
ja: Premium の特典を見る
ko: 프리미엄 혜택 보기
zh: 查看高级版权益
zh_tw: 查看進階版權益

# createCategory
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 建立

# addGroupTitle
source: Add group
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가
zh: 添加分组
zh_tw: 新增群組

# groupNameLabel
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 分组
zh_tw: 群組

# groupNameHint
source: Enter group
ja: グループ名を入力
ko: 그룹 입력
zh: 输入分组
zh_tw: 輸入群組

# groupErrorEmpty
source: Group name is required
ja: グループ名は必須です
ko: 그룹 이름은 필수
zh: 分组名称不能为空
zh_tw: 群組名稱為必填

# groupErrorTooShort
source: Group name is too short
ja: グループ名が短すぎます
ko: 그룹 이름이 너무 짧음
zh: 分组名称过短
zh_tw: 群組名稱過短

# groupErrorTooLong
source: Group name is too long
ja: グループ名が長すぎます
ko: 그룹 이름이 너무 김
zh: 分组名称过长
zh_tw: 群組名稱過長

# groupErrorSymbols
source: Group name cannot contain symbols
ja: グループ名に記号は使用できません
ko: 기호는 사용할 수 없음
zh: 分组名称不能包含符号
zh_tw: 群組名稱不能包含符號

# groupErrorNumbers
source: Group name cannot contain numbers
ja: グループ名に数字は使用できません
ko: 숫자는 사용할 수 없음
zh: 分组名称不能包含数字
zh_tw: 群組名稱不能包含數字

# createGroup
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 建立
